the tro who
el tro que ha
said there has to be Lolly wer now I don't
dicho tiene que haber Lolly wer ahora no
understand In fact I don't even see Loli
lo entiendo De hecho no veo ni a Loli
werta in the chat right now
werta en el chat ahora
Yeah well she has a problem with the
mismo Sí bueno tiene un problema con las
directions she has directional dysia So I do
direcciones tiene disia direccional Así
n't know what's happening with lolera because
que no sé está pasando con lolera porque
Loli isn't in the chat
Loli no está en el chat
Sia like that sometimes Hello hello Vega
Sia así todo a veces la Hola hola Vega
well the thing is that in fact if I
bueno el caso está en que de hecho si
even comment the moderators for something
alún comentario las moderadoras por algo
to see avoid they are telling me that this
a ve evitar me están diciendo que esta
reaction of troys let's see what goes the
reacción de troyas a ver que va el
second click sometimes to avoid
segundo click a veces por evitar
confrontation to avoid problems in the
enfrentamiento por evitar problema en el
chat they are specialists in that side nad and
chat en eso son especialista lado nad y
Maria but if someone is in the chat they are not
María pero si alguien está en el chat no
talking don't mention her
está hablando no la nombre
Uh Uy uy uy u Uy
Uh Uy uy uy u Uy
Look It turns out that there is someone who
Mira Resulta ser que hay alguien que le
has mentioned to her in the chat that Loli Huerta
ha mencionado en el chat que Loli Huerta
is in another live donating a lot
está en otro directo donando bastante
donating a lot eh giving money eh a
donando bastante eh dando dinerito eh un
lot of superchat that there is a challenge in
montón de superchat que hay un reto en
the other in another channel Uy uy uy uy u it doesn't matter of
el otro en otro canal Uy uy uy uy u da
course she is telling me let's see what they
igual claro me está diciendo a ver lo
are explaining to me is that in the
que me están explicando es que en el
chat someone has told her that Loli was
chat alguien le ha dicho que Loli estaba
in another channel giving several super chats
en otro canal dando varios super chat
to complete a challenge that the whole challenge was being
para cumplir un reto que todo el reto lo
done by Loli in fact and and and
estaba haciendo Loli de hecho y y y
look at the reaction of the one from Troy What is it
mirar la reacción de al de Troya Cuál es
uh tell me what does
eh decirme ustedes qué interpreta tiene
Lolly werta interpret now I don't understand
que ver Lolly werta ahora no lo entiendo
that in fact I don't even see Lolly werta in
que de hecho no veo ni a Lolly werta en
the chat right now
el chat ahora
Yes well she has a problem with the
mismo Sí bueno tiene un problema con las
directions she has directional dyslexia
direcciones tiene dislexia direccional
So I don't know what's happening with Loli
Así que no sé qué está pasando con Loli
werta because Loli werta isn't even in the
werta porque Loli werta no está en el
chat it
chat
's like that sometimes Hello
siquiera es así todo a veces la Hola
hello Vega well the thing is that there has to
hola Vega bueno el caso está en que
be lolta now I don't
tiene que haber lolta ahora no lo
understand that in fact I don't even see Lolly
entiendo que de hecho no veo ni a Lolly
werta in the chat right now
werta en el chat ahora
Yes well she has a problem with the
mismo Sí bueno tiene un problema con la
directions she has
direcciones tiene dislexia direccional
directional dyslexia directional dyslexia So I don't know what's
dislexia direccional Así que no sé qué
happening with Loli werta because Loli
está pasando con Loli werta porque Loli
werta isn't even in the chat it's
werta no está en el chat siquiera ya es
like that sometimes Hello hello Vega well
así todo a veces la Hola hola Vega bueno
the thing is that in fact if they post
el caso está en que de hecho si poran
a comment the moderators for
algún comentario las moderadoras por
something sometimes can avoid it why Yes why
algo a veces pu evitar por qué Sí por
Why I mean but let's see
qué Por qué O sea pero vamos a ver
Imagine  that around here some of the
Imagínate que por aquí alguna de las
people who usually donate give super
personas que que suelen donar dar super
chat put me in the chat Hey, she's tesa
chat me ponen en el chat Oye está tesa
giving away members in Carmen's live stream,
regalando miembros en el directo de
let's say I wouldn't be surprised
Carmen a m vamos que no me sorprendería
No, no,
No ni me
no, sometimes avoiding confrontation
no a veces pu evitar enfrentamiento no
wouldn't be a reason to delete
sería motivo de borrarle el chat a
someone's chat it's that there is no
alguien es que no hay
friendship here you can see that there are no
amistad aquí podéis ver que no hay
friendships that there aren't what there is is what there
amistades que no hay que lo que hay es
is clearly what
lo que hay claro lo que ha tragado
this loser has swallowed lied and covered up so that
mentido y tapado este pringao para que
in the end they always get it warm for
al final siempre se lo lleven calentito
others loser you are a
otros pringao que eres un
loser you are the biggest loser dude you are
pringado eres el más pringado tío estás
defending even what isn't
defendiendo hasta lo lo que no hay
written loser that you went to sleep in
escrito pringado que te fuiste a echar
the morning one day the civil voice to
la mañanita un día la vo civ para
show a paper on the screen that you haven't
enseñar un papel en la pantalla que no
reported a [ __ ] [ __ ] and and well and
has denun una [__] [__] y y bueno y
others always get it man you are You are
siempre se lo llevan otros tío eres Eres
a loser dude and you Here crawling
un pringado tío y tú Aquí arrastrándote
that you don't know what to do to not have to
que no sabes qué hacer para no tener que
work that you want to retire 15 years
trabajar que te quieres jubilar 15 años
early [ __ ] and And the thing is that you don't
antes de tiempo chingado y Y es que no
get it even one eh let's see Of course
te lo llevas ni una eh vamos a ver Claro
you  Imagine that here I am live and there is
tú Imagínate que aquí estoy en directo y
Carmen, there is Consuelo, there is FJ
está está Carmen está Consuelo está FJ
many times many times
muchas veces muchas veces coincidimos
a few of us coincide live and suddenly they
unos pocos en directo y de repente me
tell me that he is in the is tesa giving
dicen que está en el está tesa regalando
members to Carmen
miembros a Carmen
or there is any of those who give super
o está cualquiera de los que dais super
chat giving super chat where FJ would not be
chat dando super chat donde FJ no sería
a reason Here we go of not even
un motivo Aquí vamos de ni siquiera de
commenting in the chat but come on if
comentario en el chat pero vamos si
someone puts it then it is not deleted nor do I
alguien lo pone pues no se borra ni ni
read it nor I mean It happens That perceived is not
yo lo leo ni o sea Pasa Esa percibido no
Logical it is normal no people donate and
es Lógico es normal no la gente dona y
give here they give there but notice how there is no
dan aquí dan allí pero fijaros como no
friendships there is no good vibes there are no
ahí no hay amistades no hay buen rollo
healthy collaborations I mean there are no
no hay colaboraciones sanas O sea no hay
collaborations because they get along or
colaboraciones porque se lleven bien o
because they have feelings in common
porque tengan sentimientos en común
well feelings and hatred you
bueno sentimientos y el odio me
understand the
entiendes la
animosity the common enemy loser
enquina el el enemigo en común pringado
that you are a
que eres un
loser they devour each other like no no no but
pringao se devoran como no no no pero
this is a reason for is that he is
esto es motivo de es que lo está
saying it with a bad vibe look what he
diciendo con un mal rollo mira lo que
is saying I mean this is a reaction
está diciendo o sea esto es una reacción
of bad vibes of course it is nothing comment
de mal rollo claro no es nada coment
is not even a reason no Oh
siquiera es un motivo no Ah que está
Loli is now giving superchat to another
Loli ahora mismo dando superchat a otro
channel haha ​​how funny is it  Why what
canal jaja qué gracia no Para qué para
is today's challenge not something like that
qué es el reto de hoy no alguna cosa así
but a bad face a Delete
pero una mala cara un Borrar el
comment Sure but then there is no
comentario Claro pero entonces aquí no
Why Why can't
Por qué Por qué no se puede mencionar a
Loli be mentioned on your channel but if she's your friend she's
Loli en tu canal pero si es tu amiga es
your No if she's normally around there No
tu No si está normalmente por ahí No qué
reason to delete Why can't you
motivo de borrar Por qué no se puede
mention a person who isn't there it's
mencionar a una persona que no esté sea
like if right now we're talking here about
es como si ahora mismo hablamos aquí de
FJ and FJ isn't there why can't
FJ y FJ no está por qué no se puede
FJ be mentioned you know what the point is that they delete
mencionar FJ sabes qu sentido que borren
a comment in the chat where it is
en el chat un comentario donde se
mentioned is that you are not clear on the subject
menciona es que no tienes claro el tema
is what the subject is what happens has to be
es lo que el tema es lo que pasa tiene
Lolly werta now I don't understand
que ha Lolly werta ahora no lo entiendo
that in fact I don't even see Lolly werta in
que de hecho no veo ni a Lolly werta en
the chat right now
el chat ahora
Of course you don't see her Yes well she has
mismo Claro que no la ves Sí bueno tiene
a problem with the directions she has
un problema con la direcciones tiene
directional dyslexia So I don't know what's
dislexia direccional Así que no sé qué
going on with Loli wera because Loli
está pasando con Loli wera porque Loli
werta isn't even in the chat Of course I do
werta no están en el chat siquiera Claro
n't
que no lo
see it too and you're going to stick around there
veo too y te vas a pegar temp por ahí ya
without seeing her well the thing is that in
sin verla bueno el caso está en que de
fact if I post a comment the
hecho si pong algún comentario la
moderator for some reason can sometimes avoid it
moderadora por algo a veces puede evitar
Of course you don't see her and that you  you're going to have
Claro que no la ves y que te vas a pegar
a season without seeing it too I think
una temporad yaa sin verla también creo
eh wow Man that's good eh Dallas and
eh [__] Tío qué bueno eh Dallas y
Pablo one of the Ah I don't remember
Pablo uno de los Ah es que no me acuerdo
what day it was specifically I know that this I
qué día en concreto fue Yo sé que est
was watching something about Peppa It's that I
Estaba viendo algo de la Peppa Es que
think I had the comments on the
creo que tenía los comentarios yo en el
Ah by the way before finishing this
Ah por cierto antes de terminar este
extract dedicated to Ar de Troya okay
extracto dedicado ar de Troya vale
important comments from
importante comentarios de
Troy on the Channel of the other turkey that one
Troya en el Canal del del otro pavo ese
is
está como una
also like Ar de Troya talking to Loli
también ar de Troya hablando con Loli
Huertas this afternoon in a chat of a
huertas esta tarde en un chat de un
friend of theirs okay Loli I can
amigo de ellos vale Loli te los puedo
pay you in
pagar en
spices you see this thing about spices it doesn't
especias veis esto de especias a m no me
sound to me that Loli is insinuating that she
suena que la Loli insinuando que se lo
paid the lawyer in flesh what sounds to me
pagaba en carne al abogado a mí lo que
is that she's talking about
me suena es que le está diciendo de
drugs eh What sounds to me is that
droga eh A mí lo que me suena es que
Loli I told you yesterday is insinuating that
Loli os lo dije ayer está insinuando que
Peppa handles drugs and pays for things with
Peppa maneja drogas y paga cosas con
drugs Hey Well here look I can't find the
droga Oye Pues toma Mira no encuentro la
medicine Whoever has Maria give her
medicina Quien tenga a María que me la
back to me I don't understand this have you
devuelva esto no lo entiendo habéis
seen Maria I've been looking for her for a while and I
visto a María llevo un rato buscándola y
can't find her I mean I think they're
no la encuentro o sea creo que están
sharing a chat I think  that they are
compartiendo chat creo que están
sharing chat on that turkey Channel
compartiendo chat en el Canal del pavo
and and the ardya is insinuating
aquel y y el ardya le está insinuando
things to him about marijuana No but well,
cosas de de marihuana No pero bueno
look at this that happened tonight
fijaros en esto que ha pasado esta noche
this afternoon
esta tarde
Sorry the other night [ __ ] I don't
Perdón la otra noche [__] es que no lo
have it dude I don't remember if someone sent it to me I could
tengo tío no me acuerdo si alguien me lo
swear that someone
mandó es que juraría que alguien me
sent me The screenshots trust what I'm telling you
mandó Las capturas fíate lo que te digo
Wait I think there's something else from the
Espera que creo que hay algo más del ar
Trojan ar Wait wait Lili we're going to
de Troya Espera espera Lili te vamos a
drive you crazy but this extract grows
volver loca pero este extracto crece
according to the expert
según las pruebas periciales
and forensic evidence that was done the
que y forenses de que se hice las
reviews that were done to the
revisiones que se le hicieron a la
victim did not appear or did not correspond
víctima no aparecía o no correspondía
with the story or what was said in the
con el relato o lo que se contaba en la
complaint s recognized what
denuncia s reconocía lo
the accuser himself had said and now
que el propio acusador había dicho y ya
in that subject I'm not going to go into more
en ese tema yo no voy a entrar más
because the moment Tania can with
porque en el momento que Tania pueda con
everything with a sentence in hand with all
todo con una sentencia en mano con todo
her cars the cars not from the part because
su autos lo autos no de la parte porque
with a sentence in hand that defense the
con una sentencia en mano esa defensa la
defense did not prepare anything what Tania
defensa No preparó nada lo que Tania
has is the evidence from the trial what was
tiene son las pruebas de del juicio lo
investigated through the court
que se investigó a través de del juzgado
and so on eh And I said  I told Tan I say
y demás eh Y yo dije se lo dije a tan
why because your husband was
digo por qué porque tu marido fue
accused of guilty when here he has a
acusado de culpable cuando aquí tiene un
lot of evidence that says the contrary
montón de pruebas que dicen lo contrario
and now I'm going to in the of is that there is a
y ahora voy en en las de es que hay
final sentence is that there was an appeal
sentencia firme es que hubo un recurso
yes there was a sentence one a sentence
sí hubo un sentencia uno una sentencia
then the appeal was requested or I don't know what
luego se pidió el recurso o no sé qué
story that no that no that they are going to
historia que no que no que lo van a
defend him that can be told better by Tania
defender eso lo puede contar Tania mejor
because she was the one who lived through the whole
que porque fue la que vivió todo el
process and the one who moved heaven and earth
proceso y la que movió cielo y tierra
to defend that
para para defender a esa
person Thank you Jaquelin for that and you
persona Gracias Jaquelin por esa y tñ
for those 17 and 13 months of T moved heaven
por esos 17 y 13 meses de T movió cielo
and earth for that person and knows the
y tierra por esa persona y se conoce el
file like the back of her hand for her and for
expediente al dedillo para ella y para
her partner or friend or whatever to
su pareja o amigo o lo que sea volver a
relive all this because a wreck of
revivir todo esto porque un reventado de
life and Javier Oliveira you are a
la vida y Javier oliveira eres un
wreck of life enter the
reventado de la vida entres en la vida
private life of a man of a
Privada de un hombre de una
victim because I do consider her a
víctima porque yo sí la considero una
victim to the perga old men with
víctima a la perga viejos con
flatulence drugs paid with affection
flatulencias drogas pagos con cariño
invented diseases defenses to
invento de enfermedades defensas a
Violins what did this grandfather become I
Violines en qué se convirtió est abuelo
don't know I don't know eye I consider that girl a
no lo s No lo sé ojo yo a esa chica la
victim if you consider her
considero una víctima si la consideras
a victim if you consider her a victim
una víctima si la consideras una víctima
How are you defending Tania you loser you
Cómo estás defendiendo a Tania pringao
are a loser if you consider her a
que eres un pringao si la consideras una
victim wait but I understand that he
víctima espérate pero entiendo que se
is referring to the girl not the one I do
está refiriendo a la chica no a la que
not consider for example a victim it is
no considero por ejemplo una víctima es
the girl's mother but the girl
a la madre de la chica pero a la chica
herself I consider a victim there is a
en sí la considero una víctima hay una
second victim who is the daughter in common that
segunda víctima que es la hija en común
this man has with that lady who
que tiene este hombre con esa señora que
reported him in principle a second
lo denunció en principio una segunda
victim no no no no no he is not calling
víctima no no no no no está llamando
Tania a victim not the 10 year old girl
víctima a Tania no a la niña de 10 años
damn man This guy is very
[__] tío Es que este tío es muy
disgusting damn man it is very
repugnante [__] tío es que es muy
disgusting and there is a third victim in
repugnante y hay una tercera víctima de
this case who would be
este caso que sería
a small child that nobody has taken into
un niño pequeño que nadie ha tenido en
account neither the boy nor the girl nor the
cuenta ni al niño ni a la niña ni a la
girl in the complaint nobody has taken
chica de la denuncia nadie tenido en
that into account when bringing it to light
cuenta eso a la hora de sacar a la luz
but apart from the fact that he points to me as if I had brought
pero aparte que me señala a mí como si
this out
esto lo hubiera sacado yo
man it is that they are tremendous there is another
tío sea es que son tremendo hay otra
victim who would be Tania herself who
víctima que sería la propia Tania que
would be Tania herself I think there are
sería la propia Tania creo que hay
several victims in this case damn man there are
varias víctimas en este caso [__] tío
several
hay varias
victims
vctimas
then say that based on what
entonces decir que yo en base a lo que
Tania was reading to me from the files that I
Tania me fue leyendo de los autos que
had comparing it with the pages of the
tenía comparándolo con la hojas de la
sentence because they published
sentencia porque publicaron
seven nothing corresponded Where is the
siete nada correspondía Dónde está la
gun Where is the knife or the
pistola Dónde está el cuchillo o el
machete say that man arrested him they
machete decí ese hombre lo detienen
enter to do a search of his house and they do
entran a hacer un registro en su casa y
not find anything of what is said in
no encuentran nada de lo que se dice en
that complaint
esa denuncia
eh that must be
eh que hay que
complied with Hi Agath how curious that it is
acatar Hola agath que curioso que a ti
not up to you and a judge Yes the judge is
no te corresponda y a un juez Sí al juez
responsible for sentencing I do not
si le corresponde sentenciar jugar yo no
play but in the subject of Why don't they collect
s jug pero en tema de Por qué no recogen
Let's see
A ver
Agata why that sentence does not include
agata por qué esa sentencia no recoge
everything they give for How do you say how are you going to
todo lo dan por Cómo se dice cómo vas a
say this in a media guy what is
decir esto en un medio tío lo que está
saying
diciendo
dude how is he going to take it and how is he going to start
tío cómo va a [__] y cómo se va a poner
saying these things in a media guy as
a decir estas cosas en un medio tío de
evidence what I know what what is File the
prueba lo que se lo que lo que se Pon la
complaint But why don't they take into
denuncia Pero por qué no tienen en
account the evidence that was done
cuenta las pruebas que se hicieron Es
You will understand this when you
que esto lo V a entender cuando t
start reading one thing and another and you
empieza a leeros una cosa y otra y
can compare what is said in the
podéis comparar lo que se dice la
sentence and what the files say not the
sentencia y lo que dic los autos no los
files of the part that was not no  It was not something
autos de parte eso no fue no no fue algo
commissioned by the defense, it was something done
encargado por la defensa fue algo hecho
by the court itself, so
por la por el propio juzgado entonces a
I understand why she defended that
mí ahí la entiendo que defendiera ese
man tooth and nail. To this day, I
hombre con uña y dient hasta la fecha lo
understand it, and I say that there is not
entiendo y ya digo que víctima no hay
just one victim, there are many, and no one is
solo una víctima hay muchas y nadie está
stopping to think, or no one has stopped
parándose a pensar o nadie se ha parado
to think, or very little, because that would be
a pensar o muy poco porque sería hacerme
echoing what they are saying. Also
eco de de lo que están diciendo también
on social media, there are people who are
en redes hay gente que le llama la
surprised that no one has stopped to think about
atención que nadie se ha para a pensar
it, neither about that boy nor about the
en lo ni en ese niño ni en la niña
little girl, nor about why, we remember that at
pequeña ni en porque recordamos que en
that time there was a girl who would have been
ese momento había una niña que tendría
two, three, four
de corta edad dos tres añitos cuatro
years old, like many would have been at that time.
añitos como muchos tendrían en esa época
No one stops to think about those people, and
eh nadie se para a pensar en esa gente y
10 years later they bring all
10 años después vuelven a sacar todo
this up again with the sole purpose of revenge.
esto con el único afán de venganza Por
Why do we know it is revenge because there
qué sabemos que es venganza porque es
are the audios. There are the
que están los audios Ahí están los
live broadcasts where they have commented on it, eh, these
directos donde lo han comentado eh esta
people who are so worried now about
gente que tan preocupada esta ahora por
a victim of
una víctima de abuso
sexual abuse, man, he is talking about a girl, eh,
sexual tío está hablando de una niña eh
6 months ago they knew about it, that's why
hace 6 s meses lo sabían dicho por ello
no one has said it, this is another mantra that they are
nadie esto es otro mantra que se están
inventing, eh or  be nobody knew this I did
inventando eh o sea nadie sabía esto yo
n't know and Consuelo said that not
no lo sabía y Consuelo ha dicho que ni
even she knew we all knew
siquiera ella lo sabía todos sabíamos
that there was something clear how are we not going to
que había algo claro cómo no lo vamos a
know if
saber si la si la Loli le
Loli was threatening him
estaba si Loli le estaba amenazando
Of course we knew that there was something but
Claro que sabíamos que había algo pero
what was being talked about eh
lo que de lo que se hablaba eh
B populi what was being talked about was a
B populi de lo que se hablaba era de una
report of gender violence because
denuncia de violencia de género porque
Tania what she had been saying around there
Tania lo que había ido diciendo por ahí
was a false report of gender violence
era una denuncia de violencia de género
nobody knew this this didn't know this
falsa nadie sabía esto esto no lo sabía
nobody is another lie
esto no lo sabía nadie es otra mentira
that they are with nobody Of course
que con la que
nobody
estan nadie se Claro que nadie se
imagined this barbarity Of course
imaginaba esta barbaridad Claro que
nobody imagined this is that what they
nadie se imaginaba esto es que lo que
are saying now is like we did
están diciendo ahora es como que sí lo
know and we have been playing with this
sabíamos y hemos estado jugando con esta
information until the moment of releasing it
información hasta el momento de sacarla
you know as if as if Tania hadn't been annoying her for
sabes como si como si Tania no llevase
a year and a half or whatever
tocando los [__] un año y medio o sea
But why Why are we going to be
Pero por qué Por qué vamos a estar
releasing it now is that it doesn't make any
sacando la ahora es que no tiene ningún
sense why now that Tania has done something
sentido por qué ahora que ha hecho Tania
new that she hadn't done before, I mean it doesn't
nuevo que no hubiera hecho antes o sea
make any
que no tiene ni
sense it doesn't make any sense revenge how
sentido no tiene ni sentido venganza qué
strong eh
fuerte eh
man how heavy this character is eh
tío qué heavy tío es este personaje eh